你滴哩哩嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯孤独的天空嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
你嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊哒
Hello大家晚上好啊
欢迎守侯
欢迎小红hellohello
hello好调一下音量啊
有一点点有一点点大声小声一点
晚上好大家吃饭了吗
嗨嗨宝宝晚上好宝宝晚上好宝宝
晚上好宝宝晚上好嗨
等一下打个嗝
Okok谢谢乐旺旺的SC
晚上好
评价一下技术什么东西
这是什么
是一直吃了嫩牛无芳好吃好吃
我来看看你刚刚发的什么东西啊
不会又是什么AI视频吧
哎为什么收不到老师
你的SC为什么我收不到
没闭上不可能一定闭上了
晚上好啊晚上好啊单独复制一下
复制这条弹幕嗯没复制错呀
为什么直接搜BB号搜不到的吗
谢谢六人月一五轮的桂月小镇
谢谢作死三的望月寻光
谢谢你谢谢BB
谢谢大特九二五五的笔芯
谢谢你嘘晚上好
晚上好
米巧金面基
你私信发我okok
好的好的
我的贝小白比叔叔高多少就差那么多吧
还好吧小松绿的身高是多少啊
我不知道我对别人的身高不是很敏感
对我来说一米七以下都算矮的
严肃观看奥数头稿
是谁在上面痛经好点了吗
我靠今天晚上跟他们
今天别人他们在外面的时候
我一直我一直都痛痛的
一直在冒冷汗我的手一直在捂着肚子
我靠
小松绿说他一六六他自己说的是吧
不嗯哼你嗯的嗯痛痛的就是小痛痛的嗯
嘟嗯
还要给你弟们推食强这个东西不是治疗那
个的吗
不是拉拉粑粑的吗
谢谢洋送送你的幸运泡泡
谢谢你感觉小酥女这个人他很安静吧
就后宇宙这个人他好他好高能量啊
朋友们就是我跟他们见面
过了一段时间之后我就在跟花礼说
我说这个宇宙有点像那个日本动漫的女主
角
就是那种有一种这种感觉
你知道吗
就是那种哎呀妈我真笨
然后那个不二不二笑脸啊
不尔加笑脸就是真的好高精力啊
这怎么但是感觉真的精力好高啊
就相比我其实已经觉得自己算是比较的人
说会到了
但跟他相比一下
我突然觉得自己就是像是那种沉闷老
太一样的感觉你知道吗
跟他相遇一下
觉得自己像那个沉闷老太阳元气的白色
小女孩而且确实很元气很元气
真的很元气
像那个日漫里面的那个笨蛋女主再看一下
我们灯光忘了投稿十六银什么东西啊
这是怎么还露小手啊
Ohmygod怎么是这个这个是啥
是不是在扣扣啊看一眼给他洗个澡
这是在做啥给他给他给他洗个澡
做吃的吗
是ok给他好k月饼哦
怎么locker的哥们主播主播这两团
年均增速是怎
么爬到桌上了
这个月饼原来如此给他洗个澡
给他给他羞死了
这个东西塞进去
为什么会是用中指跟无名指啊
他不会平时真的在玩什么东西吧
塞这个东西一般来说不是应该都用吗
用的是食指根中指跟无名指吗
我不好说了你也懂这个很难懂吗
眼钟不是我是说平时做东西
我是说平时做吃的揉东西塞进去的话
你们在想什么
我说的不是那个那个好吧
你们在想什么啊
一天到晚的我不知道我在想什么东西
你就听我说的是人家做饭塞东西不是那个
那个什么呀
你原来是吃的他没吃的
你们怎么知道我们在想什么
我看到你们一扣的号就知道了呀
弹幕今今一扣的号就知道
肯定又想歪了
哦哦哦哦别叫别叫不准叫
不准大声叫
你原来是做饭呢我以为做饭呢
在想你暗示的内容哎
不知在在不知道你在说什么
听不懂弹幕幕在说什么
雪竹装备好冰丝内裤
为什么是冰丝内裤
有什么讲究没有原来是做饭的
还以为是做饭呢
今天我去跟他们逛街
然后我买了一个盲盒
还怎么我买了一个
我这应该算是人生中为数不多的买
了一个盲盒
买了一个英兰高校南公关部的玩偶盲盒
谢谢
六十二号的c米奇安妮和小猪新投稿
用什么什么什么生成的小剧场
什么意思啊
小剧场用我们的视频生成的小剧场吗
哎呀现在AI也太好用了吧
三分钟听说主播小有一人待三角
要不低头看不到人和书
哎呀说实话这个真得低头看一下吧
没有黑屁的意思
但是这个真的得得低头看一下
问题来了谁站左边谁方便谁站左边
让我们来看一下拿AI做的这个蜜恰的音
声视频吧
如果是花礼哈雷的话那也不奇怪了
哒哒哒哒站左边有什么
哎左一右一来着左一是吧
你今天挺忙啊
嗯还好吧怎么突然这么说
像素小人玩游戏的时候
你消息不是一直在响吗
哦你还追这个有几个人找我聊天而已
对啊嗯对呀怎么是像素风
可能是因为生成这个稍微偷k用的少一点
吧
我也没专门去说大概传越
你们四个站在一起就像wifi信号
这是真的吗
哎宇宙的官方身高是多少啊
我没听他讲过啊干嘛你吃醋了
宇宙的身高是多少啊
没有啊真的真恨真的
你不是一直这样一五二啊
那确实差不多那确实差不多
这个叫你姐叔叔不是一五五吗
宇宙一五二我今天跟你说晚安
然然后米恰的一米七六
小小松绿说他自己多高来着
确实确实没什么毛病就是就是这样吧
毕竟你是我的宝宝嘛
那你都不管我为什么要关啊
万一哪天我真的跟别人跑了呢啊
他说是一六六折磨之星
那就是有一米五的有一米六的
有一米七的啊
为什么
因为四个wifi四呃三个wifi吧
应该算是四个通道
因为他们俩不是一五二个英文五嘛
你的感觉我你把我梳的好脏啊
你本来就挺渣的
喂但是你跟他们聊天的时候享说的是
哎我记得今天在聊天的时候
话里还话里还说到这个东西了
他说他说他直播的时候在看这个东西
我没有吧我只是比较了解你呀
你以前穿高跟的雨袜那什么穿高跟啊
我穿个平底就一米八了
好吧我平底都有两厘米
两两点五厘米那你告诉我
然后基本上约一米七八
约等于一米八了吧
我觉得不然呢留下来看你抬两个啊
你怎么这么绝情啊
我只是相信你又不是零
你活不了
嗯
哎我觉得他这个AI的表情做的还挺传神
的
没有什么那我睡觉了
要是我妈你在米再多一点的话
我是不是可以拿这个东西做那个视频啊
嗯去呗高人来了就这样
蔡始啊叔记把自己塞你俩中间了
唉为什么就突然不想去
你这个十厘米增高太好用了
确实花礼话里说要把宇宙个十厘米的那个
鞋子给砍掉
你就是仗着我离不开你
晚安
宝宝晚安
还有我明天只陪你我又没问
你闭嘴已经很好
二创视频使我使我心花怒放
你以下只恨自己米不够多米
要是够多
我也搞一个这个视频去感觉可以用来作为
那
个MV啊登了五个小时的额度
后面想怎么样的话
可以在基础上面继续厉害呀
你能做出来这个东西
感觉要优化好久啊
道具赛确实他俩道具赛太搞笑了
哎我觉得宇宙这个人好混沌啊
他他格也太多了
十句话里面这二次元浓度好高啊
就是不停的在冒出来一些二次元的梗
不听人
再说不听人
再说浓度还挺高的
把你叔姐问的一愣一愣的梗上长了个人梗
小鬼是这样的就吃饭的时候
他说那个什么他我忘了
前面后面在说什么吃饭的时候
突然一句ibololovecrazy
然后华语那们在问iphone是什么东
西
我说这个齐木南雄欢灾难啊
然后说他看我的
我说那就是就是那个那个然后那个冉
唐丽说的呢
就是那个每集都会在说的那个东西
梗小鬼别来哎呀是有点梗
小鬼我觉得梗也太多了
而且他有的时候讲话好那个啊好混沌啊
太混沌了
他平时直播也这样子吗
直播间无数的二次元跟哦这样子啊
哦他平时直播间也这样啊
那不奇怪啊
所以这样我还以为只有见面的时候会稍微
那个一点呢
哎他现在说什么来着
说自己社恐还是怎么样
不敢出来跟大家约见面
然后说之后应该就敢我约过
我还问他
我说你是不是那种必须要约出来一次
不然就不敢出来的
就除非除非约出来是一次之后
然后大家熟悉了就之后就敢出来了
绿白有什么互动
哇
可多了
他们俩有没在牵手的时候吗
就是宇宙就一直在摸他的手一直在摸
一直在摸
就是我的记忆里面正好一直在摸
相反反而啊那个小棕榈是一个比较无动于
衷的人
小瑞是比较无动于衷的
但是这个小小小雨小雨啾
他一直在摸他的手你一直在摸
他说自己有分离焦虑啊
所以说一定要去摸摸他的手才行
直播联动早有预症了
占便宜说是直播的手吗
呃不好说可能也摸了腿吧
因为米强坐在他们对面嘛
就是他们下面有没有在摸对方的腿
我也看不到
但是手的话确实一直一直在摸到哪儿都在
摸
走路的手也在摸吃饭的时候也在摸
喝东西的时候也在摸
好像就没有不在播的时候两眼一
黑真的假的
真的呀真的呀
不信你不是晚点花礼花礼report
的时候
你你问问看他呢问问看他们有没有绿白
有没有互动你问问看他呢
是真的一直在摸检查食品安全卫生
哇这个宇宙真的混沌的要死
就是他们在走路的时候
我忘了他们后面在说什么
就是我在前面走他们在后面
我突然听到他跟花礼哈雷在后面说了一句
什么
哎说那个妈妈什么什么什么什么什么
哎说的是什么来着我忘记了
说说妈妈什么什么什么什么什么
还是叫你妈妈还是叫什么东西来着
忘记了
反正我记得我当时非常用狐疑的眼神
回头看着他们一眼依旧叫吗
你就平时原来是这种这种性格的吗
有一点给我吓退了哟
至少等没人的时候再摸吧
二八七斗券没有啊
就宇宙和小松榈小棕率比我想象中
的要高一点
其实因为我没有我不知道他们的官方身高
嘛
我以为小棕榈也是那种一米六出头
一点一米六二一米六三什么的
但意外的其实还不矮啊
有没有玩裸子植物的梗
有没有梗
倒是没玩
但是有在问他一些就是关于植物的话题
那就是一六六
怎么说呢
确实比我想象中的高他一米没有
一米一米七肯定没有一米七肯定没有
但是确实也不矮
可能就是他说的一米六六吧
因为我以为他会一米六出头一点嘛
但是比我想象的要再高一点
晚上好晚上好挨人好玩吗
怎么说呢
我觉得就是嗯是这样子
就是宇就一直在说一些比较混沌的话
然后会搞得我跟花礼花礼在那边
哎呀儿子哎呀哎呀哎呀
嗯然后小东西就在那个地方
就是非常冷静哦嗯没有什么反应啊
然后就在那个地方就是你知道吗
就是面部活动比较少相反
我跟花礼哈雷就是可能已经面部表情更多
一点了
小怂榈的面部表情比较少一点
没有我们俩没有在说怪话说怪话
全场怪话说最多的就是宇九
我跟你说就他他的怪话最多哇超级多
我天小孩子没听没中我靠
我记得好像是什么时候啊
就大家在逛街的时候
然后他想要吃什么东西啊
我忘记他指着路边的一个
哎他指着什么东西来着
我不记得了
然后他大喊一声我要吃那个大肉
然后大肉臂
然后当时给我个花礼嗨雷就就说啊不要说
这个我的朋友
说哎呀女孩子不人家花礼哈嘞
甚至都说不出口
我这语都说的好顺口我靠
真是太下头了好恐怖啊
好恐怖啊
幸福者退真的我靠
给我真的吓出幸福者退让来了
我天哪
小孩子说话没轻没重的给监护人吓哭了
童言无忌
真正的小学男生来了
虾头大王
哎呦天哪他好大胆哦
就是他在社交方面可能会有点社恐
但是在别的方面又很大胆
你们懂我意思吗
到底说什么
他说我要吃大肉臂呀吓死我了
吓死我了就这然不社恐吗
社恐啊社恐啊
但是就是好像说话说多了之后就就放开一
点了
一开始刚进门的时候
可能还会有点那个吧
所以到底谁高啊
呃就是按照他们官方身高说成这样子
没什么毛病没什么出入
就是那个身高啊逼是被静音了
对的他直播下头完了
弹幕只能扣问号
我天哪我都不敢想
大家在他的那个直播间里面会扣多少问号
哇这个小女孩太吓人了
太恐怖了不是统一口径啊
是他们真的就是跟他们官方报的身高是一
样高的
没有什么谎报身高啊就是那么高
主要是宇宙
他穿的那个鞋子确实也很高了
我也不知道他脱的鞋是多高
那我也没办法让人家当众脱鞋吧
他那个鞋子确实还挺厚的
嗯
hello
咪一下直播间很多问号还好吧
感觉很多问号都不是给我扣的
宇宙太恐怖了
一会儿说这个
一会又说什么扣扣的小女孩为了尊严硬
穿高的
哎
下次就应该让她们穿平底鞋来的
面下川川的瓶颈水姐姐李白太高吗
不科学
哎呦
下次让他们把那个两个人都把那个鞋脱
了然后倒回来比比看吧
两个人都穿的那种厚底鞋的话
没有办法分辨啊
绿白一直腻在一起嘛啊那倒也没有走
路的时候就是换着走
就有的时候是呃小绿跟小啾一起走
有的时候是那个花丽和我走在一起
就是换着走换着走一直换着走
华里至高王坐实了吗
小松是特意穿的平底哦
这样子啊第一口名太好用了呗
这主c留在前面两个穿后觉嘛
真样石姐怕了我天哪王不见王
下次让他们俩都穿那个平底鞋来
还有换气负类
叔姐和你走一起那不就是大人带小孩
直接吃吃喝喝逛逛街
对对其其实本来想后面跟他们一起去
但是我一个是因为要直播嘛
还有一个是因为我我来丽
你这样魔法刺肚子真的有点隐隐作痛
我一直在冒冷汗我感觉不能再多走了
所以我才提前回来不然很可惜
感觉可以跟他们在玩再玩一会儿
花礼约莫多灯不知道
反正对我来说挺矮的啊
不是黑p的意思
但是对我来说真的挺爱的
但是这个也不是黑p的意思
不是你们体谅一下
因为咪夏一米七六嘛
就是所有人在我眼里都是很小一
只啊他们还在一起不知道啊
因为我先走了懂你意思
那我知道不是是不是黑p的意思了别懂我
意思了
因为他就是这种都是很小一只嘛
就是小小的一个很可爱嘛
我因为我确实就是对数字这一块不太敏感
尤其是身高啊什么的
宝宝你今天穿的平底鞋吗
对呀
但哎哪怕就是平底鞋也有一两米厘米的跟
啊
你也不可能就穿一张纸出去吧
比你众生的感觉
就这样子吧我看蜀姐就这样吧
大概是这大概是这种吧
行吧等一下等一下这样吧
好阿里哈雷
对对不住了大概就是这样吧
嗯嗯女人人小白和淑姐更高
那小白你就是说哎呀他俩都穿厚底鞋
不好分辨啊感觉大差不差吧
其实没差很多
还以为书姐可以直接看到眯起来的衣服
下眼不知道啊小心花礼打你
膝盖仰视别人的时候
会感觉对方有点冷脸
臭臭仰视别人这样子的说吗
能能你意思都差不多
符合口头数据确实差不多
他俩确实差不多
没有什么那种一眼看上去啊
你怎么这么高啊啊
你买没有这种真的都差不多
能能高吗
能能能能不矮
我只能说没有那么矮
蛋糕也不会特别高吧
就是还行
眯起来在花礼面前要注意鼻毛管理
这样子吗
我下次先见面的时候把鼻毛先拔了
都仰视看起来脸圆圆的
Ohmygod
不会吧
我从下往上看我的脸会变得很圆吗
小白鼠鼠兔头谁最高
三个人都挺矮的
小绿这个能够用蜜蜡版好多痛
还真是会啊真的假的啊
那在花礼花人的眼里
我一直是一直是圆脸啊
真假的
Ohmygod
社会不一样啊
你可以问问三个人的视角
确实啊待会我去艾特一下
听不见问问小吕
哎今天我的脸看上去是圆形的
还是方形的
还是什么长长方形的宇宙就不问了吧
感觉他跟花礼看到的差不大多
两个人问一个就好了
那岂不是鼠姐看谁都是圆脸的那看看宇宙
应该不会吧
他俩因为差不多嘛是倒三角
不是老鼠干型的就没有问题
呵以为我把纤维水肿吗
会的
反正你的体重会莫名其妙重个一斤
想起来哲宝从上往下看
大头从下网上看脸圆
嗯
赞比亚里面能跟米奇亚达到一个差不多
平视不需要低头看的话
应该是血竹和克罗亚吧
哦不对那天克洛雅穿了高跟鞋
她会把高跟鞋高跟鞋脱了的话
可能会再矮一点那应该是雪族队
嗯嗯嗯光翼哥哥吗
这我咋知道呀唯一几次见到光阴
前面还是坐着的哦好像也有站着的啊
但是没注意
我没事
注意人在南边干啥啊
都一起玩什么没玩什么东西
就是就是吃吃喝喝这样的光神一八二开走
一八二吧
那就你是说体重还是身高
没有黑p的意思
但是我只是单纯确认一下
没有黑p的意思我单纯确认一下
我不知道你们在说体重和身高
我单纯的确认一下不能不能身高体重
都是一米半
因为我记得以前弹幕有玩中央光于前辈的
歌
说他是一八零乘以一八一乘一八零
明天这个气氛就要出现在光神直播间
对不起对不起谢罪谢罪
低头找找同事在哪
好巧哦
我的身高体重也都是一般人方形中断光影
把人家说的跟头子一样
中南卫视立方体先生水桶人
这不是我说的啊弹幕替我作证啊
我是清白的道歉
这段别切
我恨你
三千一快进到明天出切片
Ohno死密码线洗密码线
叶叶不是故意的啦
史蒂夫来了光是立方体
长宽高各一半这搁哪里来的
他自己说的吗
还是什么呀
因为我记得在我的直播的时候
就大家有说有跟我说这个梗了
所以是前辈自己说的还是是小中单说的呀
谢谢余可姬的钢本米今晚要得罪多少人
也没有得罪吧我得罪谁呀
为人方正方正嘛他自己说的哦哦
那就好那就好嗯他自己说的就好了
小中单超话来了谁是咪茶
不是我啊不认识隔壁的吧
我叫未知夜眯起来是谁啊
要不你问问小光我问什么啊
我说小光啊你体重是一八二零吗
到时候再问一下
就发现自己挖过去的东西变成红色感
叹号了
已知是我老公此处撤回一个道歉
不懂听不懂是你的老公
嗯嗯中当光一前辈老公
好多啊小光都来了吓哭了
哎
你知道的米恰是全全公司最注重这个前后
被文化的
人了
小高说我现在两百乘三了啊
不知道的还以为是米画师约稿呢
这乘三都出来了
大前辈的年工岁要发动了消光了
体重数据会自己告诉叶姐吗
鞋码不合适了
待伙妞妞可能说的是咪小
唉怎么会呢
今天不是跟他们三个人一起吃东西
然后还有那个聊天嘛
感觉跟哎呀小时候你给我感觉还
挺特别的
是那种让我觉得为数不多比较安静
但是也不是说那种纯安静
就是不是那种社恐的安静
那种比较坦坦然自若
坦坦就是比较闲庭逸致意志
那个叫什么来着
反正就是比较自然的那种安静
不是那种社恐的安静你们懂我意思吗
一点点嗯就是那种很大方方的安静
不是那种不敢说话的安静
因为我觉得社恐男人就是像宇宙嘛
他一开始见面的时候
其实我觉得是有点不太敢说话的
就他的安静跟小棕理的安静不是同一种感
觉
闷骚哎呀感觉不像吧
啊
对
文静文静
你这个词用的很好啊
谢谢猫猫的钢蹦就很文静啊
懂你意思了你听那种吗
嗯有一点那种感觉吧
但是我感觉小松榈跟米汀还是两种不一样
的感觉
米米汀还是米汀的
感觉小松榈还是小棕榈
感觉还是不太一样
我觉得还是有点微妙的
不太一样
嗯小松你给我感觉就段位很高
奔山泰山虽奔于前我却风云风
风轻云淡啊确实确实有点风轻云淡啊
原来小龙鱼是文文件夹了
他不安静吗
我觉得他挺安静的呀
相反这个雨就感觉有点太太
呃不能说下流吧有就有点下头吧
我只能说是你就应该是在我见到过的
米娅的成员里面算是比较下头的那一个了
梗真的很多他梗真的好多啊
那哪里学的东西啊
感觉好像这个如果说是有一百年的时间的
话
好像八十年全国都在被梗的那种感觉
裸子植物的鱼鬼脑袋活跃了
你敲个小松那的脑袋会看到鬼脑袋疯狂的
运转
和树叶合成邪恶矮人队
哎
其实我觉得宇宙跟花礼哈雷应该会有比较
有意思的
化学反应吧
我觉得虽虽然我觉得有的时候他说的话会
让花礼哈雷也
有点就是就是大吃一惊
就是你怎么说这种话
耿小鬼烂耿小鬼啊
他太牛了
电波对得上宇宙比光一还吓得吗
我的光衣前辈是什么样的人我倒是不是特
别清楚啊
不是很熟但是熟姐说她也不懂宇宙的
因为宇宙的人其实比较多
百分之八十啊有点保守了百分之九十吧
百分之九十五吧
感觉百分之九十五全部都是来自于二
次元的各种乱七八糟的梗
有些甚重
人物我都我也不知道是也就太多了
他不是说他一米五二吗
就是这个身高
我觉得跟他报的没什么区别
小雨的传球
只有叔叔他接了之后还扔得劲
我不太确定小松绿有没有接住他的梗啊
只不过可能他只是没表达出来吧
因为他脸上没什么表情嘛
我觉得相比之下
感觉我跟花礼他的就感觉这个一直在
一直在怎么着面面不表情说哦
要翻白眼也算你不标情的话
小手怎么不太干净的确实一一直在摸
一直在摸一直在摸
那很二次元的鬼很那很更消费了
我还问呢我跟花我问哈雷
哈雷我说他们俩是女同事是吗
谢谢猫猫的捏捏小脸谢谢猫猫
谢谢你
Thankyou
晨晨接不住梗得献插小宗是听雨
就说话现场也太搞笑了
今天抛光没因为花礼哈雷坐在我旁边了
所以我就顺手摸了一把
别人好像没注意啊谢谢文萌哥的饭团
谢谢你宝宝豆包豆包这家伙在说什么
查询宇宙静压的意图不知道
就专门为了给大家科普烂梗来吧
就是很顺手啊因为就坐在旁边啊
你强想摸鼠姐需要弯腰嘛
我都坐坐我们都坐着坐着着
那真真就是顺手的事儿
就是你知道就是讲话的时候我会习惯
就是如果贴的很比较近的话
我会习惯就是拍一下人家的那个大腿嘛
就说话的时候
比如说或者是有点好笑的时候
可能会下意识的去拍一下人家大腿
那拍完了再顺手摸一把嘛
就大概就是这种感觉
宇宙爽摸小松榈哦是真的
这是真的我来澄清一下
这是真的太顺手了
难道你们不会这样吗
这为什么会不顺手呢
你就坐旁边啊就顺手的事吗
谢谢水母的你真好看谢谢你宝宝
谢谢你懂你意思
但是你丽恰也不会坐地铁拍别人嘛
因为我跟别人不认识那肯定不会拍嘛
花礼哈雷透透小可爱的人生没关系
我会透透小礼貌的人生
今天花礼哈雷喂我吃蛋糕
虽然他也喂了小松女
会顺手把手搭在蜀姐头上吗
不会因为我觉得这个好像不太礼貌啊
你的道这这怎么
但是是不是有点太女童了
就是简单的喂我吃个蛋糕吗
懂你意思了其实是挺顺手的
看叔叔里没有被抛光没有吧
干嘛小猫咪嗯重点没有谓语句啊
我不确定因为我中途有离开过
因为我去厕所了
所以中途我离开过一次
我不知道有没有接着喂鱼
就啊有可能喂了
只是我没看到也有可能的那我偷的还
是小女孩的人生吗
原来不是吗
是吗
到底在说些什么呀
这严谨说不定珍贵了
只是我不知道呢
宇宙就是那个一开始非常社恐
感觉好像连眼睛都不敢直视的
但是稍微说了几句话之后
就是有一种好像解锁了什么不得了的属性
一样啊
开始不停的讲怪话不停讲怪话
我猜猜你摸手机的时候
他是不是翻白眼然后小手拍一下
问你干嘛
对啊他还说你干嘛不摸自己的腿
我说我顺手的事
哈里哈里是不是还欠面下好多饭来着
为什么他会欠我好多饭啊
那解锁的还蛮快的啊
是啊
就他们两个人是在你就老是说一些奇怪的
东西
而他还说什么交不交配
什么说什么
长大了在交配的什么多小我天这个小姑娘
好吓人啊
哈哈哈我说那你还挺挺具有人性的呃
他们两个人好像是在讲什么唉
是在讲什么QQ宠物
还是在讲什么小宠物啊
就跟小松侣吧
然后说什么那现在还小没成年
等到成年之后再交配
我说那那你还人性未泯啊
拓麻鸽子
对对拓麻鸽子
对对对对对对对对对对
然后明明唾麻鸽子外面的那个保护套
那偏偏要说什么
哎呀你这个怎么没有的
哎我要去帮你埋个特
哎呀你怎么没走过去
不要再说了不要再说不敢说话
到底是我太保守了还是他太大胆了
太奇怪了实在是
难道是我太保守了吗
到底是我太保守
还是他太太他太大胆了
太奇怪了实在是那主播不要吗
我没有偷不偷啊歌词两个四
我天面赢我两个营商几个人
唉
但是但是但是其实小松并没有很下头啊
我不知道他平时在直播间应该也不会有什
么下头的
感觉吧
因为他人比较安静嘛
我觉得他好像也挺正常的啊
没有什么下头的感觉
主播下楼的时候也不遑多让啊
哎呀
没有的事儿
那迷彩怎么会吓疼呢
没有的事儿啊
嗯嗯在直播间是另外一个样子这样子的
吗
真的假的他只是在装
我不知道
因为我今天看到的销售率不是那种就是平
时在直播
因为我一般只会看到一些跟它有关的切片
比如说说什么啊没有人在他说话
然后在介绍植物什么的
然后我就觉得他是一种就是话很少的那种
经常发怪表情包冷知识
这俩人是LTP
他刚刚加上群之后
友就发了一个摸捏捏的表情
他只是外表文静
内心其实很吓得猴在屋里头啊
这样子的吗
嗯
我只是觉得跟他待在一起的话很舒服
就是不用特意的去呃创造一些什么话题
就只是单纯坐着刷刷手机
我觉得也很舒服的一个气氛
凉粉这个花礼哈里好像非常需要别人去创
造一些话题
就是好像大家稍微安静了一点
就没有人在讲话的话他就会有点焦虑
他是不是在直播间也这样子啊
就是要是没有人讲话
没有新的话题就很焦虑
我感觉这两个人还挺不太一样的
我感觉小松也是那种没有话题
不讲话也无所谓
但是花礼花礼就是没话题讲
就会有点害怕有点衰
不是说害怕了就是你不自在吧
感觉确实是这样
机关枪之间会指责我们冷暴力多久的话
指着你们的暴力啊十秒五秒
还真是花礼花礼自己说的话
就是连州话很有跳跃性
所有点机关枪小时候典型的是女巫女思维
挺好
我觉得不管是跟花礼还是一起说话
还是跟小松蕊其实我觉得都挺舒服的
因为meicaa就是那种我可以自己安
静待着
但是我也可以孜孜不倦的一直跟别人聊天
所以其实不不是跟哪一边讲话
我都挺挺挺挺美女挺无所谓的
小松瑞直接冷暴力直播间
小苏粒和宇宙联机的说可以
宇宙冷漠一整局哎呀
给人家雨就搞的分离胶水都出来了吧
和吵闹大黑鼠合不来
其实我觉得跟花礼哈雷讲话也挺有意思的
因为有的时候他总是会莫名其妙戳到我的
笑点
所以我觉得跟花礼哈雷讲话很有意思
因为miita也是一个
就是如果你没话题讲无所谓了
有话题来的话我也就我也乐意奉陪啊
他昨天冷暴力观众十几分钟
为什么他在干嘛
宇宙哎语就不好说他他梗太多了
有的时候我会有点有点
就是你们懂那种呃想要做反应
就是你比如说我说呃大家说就大家今天跟
问问米奇亚说
哎呀米奇亚喜欢吃什么
我说喜欢吃肉然后你说具体什么肉
然后我说了句大肉饼
然后那大家是不是也是就是有一
种想要就是想要说点什么
但是就呃就扣一个问号
对不对
就是那种想说点什么
但是就是又一时之间不知道该怎
么去应对
然后但又迫切的很想说点什么
给点反应的这种感觉你们懂我意思吗
就是那种话已经在那个喉咙口
但是就吐不出来就哪算吐出来
也不知道该说什么的那种感觉
让灯小鬼
我已经女高说是看脸红了
你戛然而止了
感觉跟宇宙说话不是戛然而止
是戛然而止啊
对的
梗住了梗住了
想要说些什么勉强
原来你是这样的呀下有宇宙
弹幕宇宙又在引导宇宙
我展示引导是什么意思啊
啥叫展示引导啥意思啊
这怎么展示啥意思
商业引导何以为懂你意思
感觉队友就说出吐槽的话就输了
确实你滴滴羞死了羞死了
为什么乌乌灵区是什么东西啊
这是展示赢的啊鞋印的是咋了
这都是他的原话太下头了啊
什么叫泥宫口
啥意思啊
引导的谐音可不敢羞死了
完全无法和你解释展示迎客松
唉迎客松啥意思来着
这不是花礼的梗吗
我记得好像有跟我讲过
但是我忘记了
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
okokokokokokokokokokok
他要
展示这个那体育哎呀
现在的笑年轻啊
真的是哎现在笑年轻啊
真的是哎呀不得了不得了
我获得了竞技的知识
不是他直播间讲这个
这可以讲吗
嗯嗯不敢不敢跟他连麦了哟
有怪东西太怪了吧
哎现在的小孩真的是童言无忌
童言无忌羞死了阅历提升了
我在这个方面提升阅历有什么用啊
到底他直播间这样的事情还很多啊
他怎么那么下头让个小鬼张嘴就来
我天啊这感觉都不敢不敢跟他
不敢邀请他联动了呀
不讲出来怎么知道能不能讲了
米彩喜欢下课上
哎
等一下下课上士和一位是指下回
攻击上位这个意思吗
还是什么来着
但二次元中哎他真的挺二次元的
好多梗都是来自于二次元
然后还有很多我都不知道的东西
小屁孩没大没小的信转难当
往好一点想他起码没喊你
妈妈确实爱哒哒
以后可以在直播间游龙回脑发动中
我的天啊到底在发动什么东西啊
下课上怎么没有上课下
只有真正童真的小孩才敢玩这种下头的感
好玩了
谢谢狠狠系统的你真好看
谢谢你宝宝
谢谢你
他很同情妈妈哦呦
差不多这个意思是主粉
比如说你殴打你的老板
夺了他的职位也就是一种下课生哦
取代他吗
下对上对下就是碾压
因为上本来就克下嘛
哦上课下我们一不念他的ID
忽略掉一天日食啊
不认识下坠上才也用课
那还有什么啊
又右对左有这种东西吗
我不知道啊
小棕梨还很同情老公真的假的
我怎么感觉他不是这样的人呢
只是我今天感觉出来好像他没有那么那么
那么那个呀对
波左边说ohmygod
上一下
他喊他喊谁
老公他还是喊谁都喊老公
他怎么是这样的
好了老公都正常哦不要了
还是藏起来了
你这样能藏网络巨人来的米下学
这点我不是没喜欢叫别人老公啊
一般之后别人这么叫我没有我这么叫别人
的
谁要做迷彩的老公啊开啥玩笑
迷彩也是是老公未来的嗯
小棕榈喊犬容妈妈啊
她是这样的形象啊
叫同期老公什么同期两个全全喊了吗
同期三个全喊老公了
小棕榈不简单啊拜拜你的好老公
协助就不值得
喊一句老公雪若老公茅冠
它更适合老婆味吧
还给犬荣发色图
不是说发了一张那个什么摸摸狗奶的
表情包嘛
刚刚弹幕有说
虽然我不知道这什么什么东西啊
他叫小鹿宇宙老公小松绿是一个很变态的
人来着
陈容加小松绿本人认证
没觉得呀他跟我讲话的时候很正常
唉我还以为他就是一个单纯的呃
觉得很想要联动玩游戏
就是大家然后比较社控的一个小女孩来着
我以为她是这样的形象装的
我完全看不出来完全看不出来
完全不觉得他闷骚啊
觉得就是那种非常知性的感觉
线下不敢暴露本性
怕以后没有人找他了
揭揭露小松绿真实面目
说明他在削弱你的戒备心啊
削弱我的戒备心有什么用啊
又不是要对我下手
小松绿是熟人窝里狠的植物的阴谋
熟了就直接压力
前面不会吧
小熊瑞子二八七哪天投票当选最一真的假
的难说说不定一下就下手了
不会吧你对主播第一印象也很好了
啥意思啊
现在不好啊
对主播印象不好的都滚出去
会他会直接家里周一啊
真的假的
我还觉得他是那种非常友善啊
也确实是友善啊不要以为自己不在小棕榈
的
唉小名单是什么东西啊
松绿名单
小松栗是粗壮高大的裸子植物粗壮吗
哪里粗壮是今晚八点揭露小棕榈真实资源
啊
私联名单我还以为是松绿名单
我在想松绿名单是什么东西啊
嗯嗯
最高的猎人往往以猎物的形态出现
哎
我只是觉得跟他在一起讲话很舒服吧
有人不需要说你去刻意的去维持一些什么
呃气氛啊或者
话题啊也挺好的
他俩就应该宇宙跟小苏林
他俩就应该搞一个那个下头画大赛啊
我看未必宇宙会获得第一名小松绿小松绿
相似眼还是松
还真是松绿名单睡了名单
那就有点太隐晦了吧
嗯明白安静的说不定是猎食者
比如说米米哦
确实我觉得米提米米确实是有一种安静
的猎手的感觉
就是那种看上去你以为是猎物
但是实际上他在等你的那种类型
确实确实我觉得明明确实是那种安静的猎
手的感觉
砰风小骚人偷玩手机吗
偷玩吗
也没有吧大大方方玩啊
因为我也在玩手机
大家都在玩手机的时候
然后话里哈雷在旁边就有点坐不住了
我说哎呀你们怎么都在玩手机啊
快点说点话题吧
感觉话里哈雷在这一方面稍微有点焦虑啊
米米是高级猎手是吧
米米生气会感觉好压抑会吧
真是吗
假装上当摸一下米米的腿
试试米米的腿
我有没有摸过没有印象了耶
华丽的声音从桌子下面传来
Ohmygod你也没放过他
宇宙也在玩吗
对啊大家都在玩手机啊
我和花礼人生感觉花礼哈林是好女人花礼
哈雷是一个我
以为他会比较嗯比较不太在乎别的什么东
西
或者说是比较自由自在
有比较呃主体性思想的人
但是我觉得他意外的
其实在有些方面还挺焦虑的
比如说刚刚跟大家讲了
就是没有人讲话的时候就会不自在
希望大家多讲讲话这种我会比较意外
他是这种类型
因为我一直觉得他是那种话很多的
就是不会说是需要去担心自己没话的人
但是反而他这个话多的人会担心自己没话
讲真到让我还
挺意外的
花你的情感需求挺高的
经常失眠的
唉猫们鼠姐经常缩面
话
多是怕冷场逼出来的那大家都怕冷唱啊
面前也不喜欢冷唱啊
你弹幕超过十秒钟没人发东西的时候
我就要开始骂人了
我说你干嘛又想来暴力主播休想啊
因为太害怕冷场所以不得不哦
有小虫子你也死一下回去死
哎真的溜出来了哎
按一下去死
Ok那我们十秒不发试试踹你屁
不要我的摄像头往我的房间里放
小虫子找死啊给你们摁死了
他们按死迷强就剥夺了年轻的生命
万一那个昆虫已经生活了很久呢
我帮他早点转身啊
嗯你赶紧就是去下一世转世为人吧
不要再当小昆虫了
有这好事啊
唉我记得今天说了一个什么东西啊
我说今天在聊天的时候好像说了一个什么
什么
我说我一巴掌挥下来怎么怎么样
然后宇宙说了一句啊好爽
好恐怖啊
这个人有一点想要这个想要远离了
哇这个人好恐怖啊好下头
他还说了一个什么想要那个什么穿着黑色
高跟鞋
踩踏什么乱七八糟的的
前前面忘了后面忘了
但他说了一句
想要什么穿着黑色高跟鞋
踩踏前因后果忘记了
但中间说了这么一句话
那你今天穿没有啊
我今天穿的平底鞋啊
挺会吃啊谁不想啊
还有黑色高跟鞋啊挺会吃的
就要黑色
红底高跟鞋完完全全就是他能说出来的话
你们平时在他直播间都是在干嘛
跟他浪梗对轰是吗
老吃家别奖励他先奖励小二胎好吗
又要巴掌又要鞋子又要袜子
又要靴子你们怎么什么都要啊
线下都这么敢说小孩的心智壁好薄
哎还真是我只见过心智壁很厚的人
第一次见到心智壁这么薄的人
这是真的啊
我只见过CCP很厚的
第一次见到过这么这么呃这么薄的
他怎么没有点黑丝啊
人家点套餐的想多了
宇宙猫根本跟不上啊
差不多宇宙猫叔叔都是一群和平态
宇宙猫叔叔什么大家是叔叔吗
因为他就是小孩儿
主要是他烂梗轰炸观众哦
全在扣问号有点自来熟
首就是因为心血病很薄
导致很多宇宙猫入脑宇宙了啊
都喜欢玩烂梗
原来如此马上要轰完了
宇宙猫在被主根本比不上小鬼狼
宇宙猫也只能一味的发问号表情
宇宙猫叔叔根本看不上他啊
谢谢对你真好看谢谢你宝宝
那本质上是小孩儿你们也够有意思
跟小孩累
浪浪对对
轰乱梗啊
好想看看你们那个对婚现场一定
很有意思狂说浪梗只是为了伪装自己的内
心
感觉这个雨就有一点地雷属性在了
就是有一种人你要是跟别人好了
他就他就那个吃饭说老是拿把刀在手上哗
里哗啦
在旁边看说哎你先放下
你先放下放下再讲话
放下再讲话啊
哼
还好主播是五百多岁的老阿姨
我们不会比主播还大的
确实大家都是小孩啊看花礼哈的
一直在旁边劝他说哎
你先这个放下讲话好危险
好危险一直在让他放下放下放下
你就特别的那一号
经常因为直播焦虑哦
他其实也有讲过这个话题嘛
但是我们也我也有跟他说
我说你呃压力适当吃
但是不要所有的都吃
你压只你全要所有压力都吃的话
只会有瘦完的压力
欢迎光临全世界最下头的宇宙人直播间
把这都放一下
他的家里真的有地雷妹的服装是啥
居然用刀啊就是刀叉
筷子调羹啊就是餐具都有啊
也有啥都有你实在不行
他有手套呢
你还可以拿那个手套手抓饭吃
个人感觉宇宙可能太容易内耗了
哎呀
刚开播没多久都是这样的主播刚开播的时
候也这
样
后来就太白了
因为毕竟都已经直播了三年半都没
有什么成就
说实话已经有点白中白放弃了
谢谢
乐着男友粉的钢本你们到底谁是顶美
大家都很美没有顶美
只有更美
对的老了油了已经变成老油条了
后来也是就是因为观众以后
身边的朋友们也一直在就是给nita做
思想工作
然后后来转变了一下思想说了算了
就做自己想做的内容就好了
不要为了数字去焦虑了
没什么意义
本来也不是为了数字才开播的嘛
想做什么就做吧
陛下潮别这么说五十七岁就熬出头
了得先活到五十七岁吧
我说老是家里老如果说什么哎呀
你的养老保险养老保险以后会有用的
我说我还能活到那时候吗
我有的时候真的觉得这个养老保险真的有
用吗
我养老保险干嘛把我今天的奶茶钱留到养
老保险里面
什么意思
等到我八十七岁了
再把这个奶茶拿出来喝吗
感觉好像那时候也喝不了了吧
懂你意思
我妈走跟我说说哎呀
你要存这个钱你要存那个钱
过好当下米夏才五百多
再过四百多岁就熬到五十七岁了呵
到时候点全糖的三三高啊
咪夏来来就稍微有一点脂肝
肝脏脏这个事情
我记得我前几年就那在跟家里人讨论了
他们老是让我交钱
我说焦了的我真用不到啊
我也万一我用不到呢
到时候说葡萄糖有病啊
现在不喝牛奶以后啊记得带着假牙
嚼珍珠爽啊
到时候嚼着嚼着假牙都出来了
那这主播口干都不用刷油了
好那个说说的美女也有脂肪肝了
可能是我外卖吃太多了吧
但是我觉得我其实外卖也没有吃的多到那
种程度啊
因为我觉得我身边有朋友吃外卖
比我夸张的多的多的多的多的多
而且甚至出门也比我少的少的少的少的少
少少少少
怎么会我有这个问题呢
这搞不懂啊我也不明白啊
迷菜的表姐也很奇怪啊
说你这这瘦不拉几怎么会有脂肪肝呢
摄出脂肪肝正常不管了
我要出去喝啤酒我要哈啤酒了
可能他们不当管人哦也是哦
可能是肝功能异常
有可能吧人和人体质不一样
还真是外卖类型不一样
直接吊瓶里面加珍珠奶茶吧
有没有一点什么可以活下去的这有活下去
的风险吗
瘦的脂肪肝更危险点啊
你不要再说了好吓人啊
我家里一直催我去体检啊
我已经拖了两个月了
咪叫脂虫干
没有没有没有只是让我注意饮食
不然可能真的会有
没事
我认真减重三个月重度脂肪肝就好了
所以还是减肥吃的问题呗
就是说其实最重要的是有个保底应对突发
状况
没出事就还要出事了就很有用了
切抓回来现在做几个小韭菜
查出来肝不醒之后
已经好久没有喝酒了
哎呀大家其实也不要喝酒了
我觉得这个东西就是呃最好就是不要碰吧
烟祖还是最好不要碰吧
你真的有轻度脂肪肝唉
要不我们一起建立一个那个什么共同目标
吧
今天主播打卡第一天
然后你也打卡一下
定期体检是对的
Yesyes
脂肪跟豪姐呢只要能管得住
哎
真的
这还是一个吃东西的问题是吧
我现在骨关节炎跟脂肪肝的减重要求完全
冲突了
那你怎么办啊
是不是只能吃药啊
人得领了打卡喝奶茶t零
什么意思啊
这么看不起主播我告诉你啊
主播坚持下来的时候
这一定会让你们大吃一惊
还不能熬夜哦那这抱歉了
我做不到总感觉像什么病友交流群
直播间打卡那每天直播间观众打什么
你们今天根本打给我没有啊
快点打给我啊
你们今天的装备呢饭呢快点两块钱
打点打给我快点快点大吃一惊
会不会吃的有点太多了
卓太人并友交流会别少吃好吗
不然小他吃什么吃我口水
谢谢雷霆雷眼镜的根本好
我打谢谢你
宝宝可以打个你别的吗
还以为是那个哪个啊
听不懂你们在说什么啥意思啊
敢碰人家去
我又没人给你按暴哪里暴力啊
谢谢
忠顺耐意的根本夜妈劝打
想做这三个布的钢本答案都可以的啊
谢谢NERES的钢棒
我也打谢舍不如慢下来的钢本
打你蜜茶谢谢你的宝宝
谢谢你
哇谢谢蓝宝宝开始讲
怪话听不懂哦谢谢九月三的钢本
饭前吃点好的不是两快去要吃什么啊
而且我赢了这到手也为两块啊
谢谢乱姐的云的钢本打给你了
谢谢
永远的钢本
唉
就拿你没办法打给你了
哇谢谢
哎来一管出来了我出来想你了出来
谢谢missminan钢本明抢了
这个女人啊真拿你没办法
宝宝这么爱我吗
我会好好收下的
谢谢哈朵的根本这个时间打有点耽误
明天上班
为什么你这这个时间对你们来说不是应该
还挺早的吗
怎么会耽误你明天上班呢
嗯明明真的要打的话
我看是超过十二点之后吧
现在这个时间点提前了两个小时
怎么会耽误你明天上班呢
谢谢hololocalecho的钢
bon给你
宝宝你对我真好谢谢
那就这样子办的钢棒钢棒给你了
宝宝你对我真好
谢谢
阿旺总是刚刚下的钢棍
我打给米恰了米恰该打我了
我妈打你打哪里
你自己挑个部位吧
老师你的名字怎么念啊
虫虫虫虫虫虫虫现在的钢本宝宝这个时间
打掉明天体力
上限的
哎
不会小日台观众大家是个什么样子的
我又不是不知道这一点量
对你们来说绰绰有余吧
就是因为不想被念名字才取这个
哎
我正好问问大家
因为其实有的人还挺不一样的
谢谢扯淡会蛋疼的
刚的小帅巨中打吗
那我也来我正好有个问题
就是因为这个比较因人而异嘛
就是有的人他不喜欢进某一个直播间
然后被主播念到名字
然后那么大家是哪一哪一类的
你们是希望自己被念到名字的呢
还是说希望最好不要被互动到的呢
我走了念错名字的话
你会气死我要叫你哆啦a梦不喜
欢不喜欢啊这样子吗
如果是宁夏的话不喜欢
ohmygod看熟不熟
进直播间就欢迎的很恐怖啊
那倒确实别一进门就念谁哦
那不会了也不会说谁
一进门就是哎呀欢迎这个a宝宝
哎呀欢迎这个b宝宝
欢迎这个c宝宝欢迎这个b宝宝
那也没有那么夸张了
少说有的时候希望被念大部分不希望被念
熟的可以
真的有点尴尬
念念
我别念念了
直播间我马上就跑了哦
看人熟的可以不认识不行
念名字好恐怖
我的名字就是你的姓运数字
是miita的话就可以吧
被不熟悉的念会教你往的
哎
其实我也是啊
因为我有的时候就是看那个短视频
你知道吗
然后我真的是就他有的时候就是你在刷视
频
刷着刷着刷着刷着会突然就是刷到某一个
直播间
然后我就不小心点进去
那比如说我叫米恰恰就会说
哎呀欢迎这个咪恰小姐姐进入直播间
什么哦哦我好害怕
马上就退生气了
哇好苦好可怕好可啊
就是有一种当着好多好多人的面
就是念我的名字
就有一种上课点名的感觉
就好吓人
谢谢空叔哥也的宫本
我还挺不一样的主播
可以大声念我的名字
我不要我还是喜欢你的真名啊
空叔能欢迎一下我吗
这是谁呀
你是谁呀
主播可以叫我全名你的
全名好长啊叫你阿红吧
上课迟早背老点对呀
谢谢九二五五的望月寻光
谢谢你宝宝谢谢你现在的名字
我不想念你名字好长啊
我还怕退出之后被主播发现选的不好
哎那你和我一样哎
我也稍微有一点这个问题
所以一般我给自己的策略
就是我后面多刷几点视频
让自己趁早忘记点进去这个某个直播间的
事实
主播怎么不念ACIID啊
哪有AC啊他都不跟我问嘛
你就喜欢被喊名字这下要一起
这下要一些直播员禁言了
一念ID就出红色AC
取这种小号的话主播就只能念了
不要取一些这种莫名其妙的名字啊
取这莫名其妙的名字
你不会觉得主播会念吧
是不是因为这个BGM太暧昧了
搞得你们也发一种这种奇奇怪怪的东西啊
还有这种血乳
有啊怎么没有
哎呀我有点想去尿尿
孩子们我有点想去尿尿
今天观众好多了怎么回事
应该是小棕榈雨就和花姐这边的粉丝吧
因为他们没有开播嘛
好嗯嗯嗯一起干嘛
你也要去你厕所举报你去卫生间
哎我想去卫生间一下
不许去不许去
那我去了啥意思啊刺激我
我要去卫生间一下不准跟过来
不然给你连根拔起
嗯你个咕噜嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
能不能嗯嗯嗯咖飞嗯嗯
嗯干什么玩意儿
你这啥意思啊你这你干嘛
海姐
你直播间的主人回来了不表示表示吗
你在干嘛
念词儿啊念词儿啊你在干嘛
别发了别发了在干嘛
在喝水我就不问在喝什么了吧
兔皮鸟喝酒回过头来已是好影
你别管
正在研制新款饮品你们好
那个喜欢喝渗水
哎那你说我跟宇宙多聊聊天的话
是不是可以就是这个进口一些二寸烂根啊
哎就跟他做一个那个烂梗
大大那个叫什么大呼唤吧
哎
算了
说是互换
感觉全是从那边单方面进口啊
感觉自己也输出不了什么东西
红酒供应为啥是红酒供应啊
你要喝红酒吗
书姐和宇宙雪高差不多差不多差不多
你玩不过他的
让个联动等小鬼学上真东西了
你未必跟得上他的脑回路
宇宙龙猫叔叔都跟不上
但是其实我觉得我今天跟他跟上他的梗其
实也没太跟不
上我觉得还是挺跟得上的
就除了我不知道的之外
我些我知道的
我还能我还能顺口帮着话题下来解释一
下啊
嗯嗯你看红酒就没跟上
为什么为什么什么意思啊
科普一下呢这都是什么梗啊
二次元烂梗奥数魔人
这里米恰罗隆多的是你不知道的事儿
你也不简单
面下被宇就开发了烂梗属性
谢谢
Abb的SC主播把小猪台连根拔起
却没想到小猪台报警主播盘根错节
只能一下一下根深蒂固是什么意思
什么叫做一下一下根深蒂固啊
咋了
你们为什么都要扣问号
你们扣问号之前能不能先给我解释一下你
的钢蹦减二了
你刚刚发钢蹦了吗
谢谢你的钢蹦
你看还是跟不上什么意思
这个为什么会是黑化呢
鬼脑子在发力了根和地耕地咋了
根深蒂固根深蒂固
你谢谢东方七风的宫本
别给我坐底美人教坏了
羞死了别抠啊说话呀嗯理解这个东西
甚至用不上鬼能
Ohmygod
我一个女高中生看脸好了
怎么又来女公路上
嗯嗯嗯小猫别玩我鼠标
我靠嗯差点把OBS关了
今日人机以辈的挽环女粉太多了
嗯哎啊啊小猫咪不要这样子
谢谢很晚很晚很晚很晚的
根本啊好像合好直播间啊
好喜欢
为什么会喜欢下头的东西啊
明呢天等于鸡鸡地等于赢
Ohmygod什么意思啊
那我再倒回去看一下他的SC主播
把小露台连连几几拔起
却没有想到小猪台报警
主播谈积极错解只能一下一下急吉声
那个什么故嗯嗯嗯嗯嗯
这个意思是不小黄梅啊
哎哎找出近了找出近了
哦不嗯别念了我脸红了
这个时候开始装什么重庆南大来的啊啊
会不会太淫味了
叶老师别这样叶老师别定羞死了
羞死了别把红包认疼了
我脸红了不要带姐姐给你捡走了
直播间不要了是吗
咋啦
我念什么了
我说吉祥吉啊怎么啦
问天啊哦哦
女大女大这个东念念好好说是叔叔看直直
播才跟你说下头梗
那我没有
我觉得雨就的下头是就是这种由内而发的
那
种比较自然的你知道吧
主播有的时候还需要稍反映一下
我说观众解释一下
我才能够明白说唉这是什么东西
那个是个什么东西
但是感觉雨就不一样
他就张口就来你知道吗
和超管解释去吧
哎呀我要把超管也发展成小鹿啊
我去冥显之音啊他不一样啊
他不一样你们懂什么
他不一样啊
希望小松瑞之后能多来上海玩
我其实还是很想跟他再单独聊一聊的
其实一开始本来我是跟小松绿是单独出来
要一起吃饭的
但是后来嘘是什么
我不记得可能他们后面的大群聊了
什么我没注意吧
然后后来就是花礼花礼突然说要要要约饭
了
我说ok
然后后来他说什么小白和小绿也来
我说ok本来其实是打算单独和小绿出去
吃饭的
后来发现变成大部队了
Yesyesyes
宇宙化点被单位玩了
那简单你喝绿之后我很多植植
你想不想想看看
唉我跟他说我家有很多鸟
你可以来看一下
我在我说我说我家里有三只鸟
你要感兴趣的话可以来我家看鸟
但是我家真的有鸟啊我有两只大鸟
一只小鸟本来只有一只大鸟的
后来我怕他怕怕那个大鸟寂寞
给他买了一只新的大鸟
然后我现在家里有两只大鸟
你家有真甲呢
关鸟去看看鸟
看看大鸟这两只大奖交配的时候
我还给他们拍视频呢
我说真的就是弹幕的
大家也不可能每个人都见到过大
鸟是怎么交配的吧
我说实话你们不可能每个人都看过吧
我相信肯定有人是没有看过的啊
那米卡那个时候就是因为没看过
所以我才拍视频的嘛
我说哇原来你们是这样这样这样那样那样
那样
然后那个那个那个那个这个个个个人这个
尿片啊
我你们肯定有人没看过
对不对
不可能每个人都见到过的
我觉得而且我一开始在看他们这个这个的
时候
其实我还觉得就是比较出乎我的意料吧
我没想到他们鸟类之间是这样这样的
这个真没见过对吧对吧对吧
对吧你们看对吧对吧
大鸟转转转小猫后宫饭
你想看的眯一来家里都有
确实你现在不行
直接来家里看迷彩也行
我觉得也没什么啊算了算了
在咪恰你自己家的号稍微有点包袱
下次来点鸟片啊
先等他们交配的时候我拍个照片
拍个视照片视频给你们看
赶紧投稿了跟弄我什么
你要交配啊这个东西会不会吓掉啊
动物世界吗
对的
米夏也是在曾经前几年有一个春天还是什
么时候
应该是两三月份的时候
突然躺在床上的时候
听到那前面的那个鸟那个房间里
面出来那个嗯嗯啊嗯嗯啊啊嗯嗯啊啊的声
音
然后好像是什么什么动静啊
然后爬起来一看啊
发现他们在嗯嗯啊啊嗯嗯啊啊真的
呀真的呀没跟你开玩笑
真的真的他们教起来的音就是嗯啊嗯嗯啊
嗯啊小松女还
在直播间看过哦
那他也知道他是跟鸟交配啊
确实我们就着这个鸟的问题稍微简单的探
讨了一下
明显觉得好像木床摇晃的嘎吱声
今天我们还问小棕榈
就是说喜欢什么花吧
花礼哈利说自己喜欢什么花来着
忘记了我说我喜欢玫瑰花
我靠
花礼哈里说我好俗咋了
喜欢玫瑰花怎么就俗了
然后花礼哈里真的是我的我喜喜欢玫瑰花
怎么了
然后他说感觉红色跟粉色不玫不又酥酥的
我我说还行吧人家就是喜欢玫瑰花吗
你我直播间
然后他还说还说他说觉得什么黑色的好看
然后小棕榈说其实没有黑色的
这个什么玫瑰花
好像他用了一个很专业的词
但是我忘了叫什么了
反正他就是说这个目前是没有黑
色的一般
如果有人说黑色那种什么
一般都是喷枪
还是喷漆喷出来的凋零玫瑰
你这不是蔷薇吗
不管了玫瑰也算是蔷薇力
种了理工科人格发现
哎但是其实就是因为这样子
可能我才觉得跟小孙女说话比较有意思吧
因为我很喜欢去从别人的嘴巴里面知道一
些我自己本身
并不知道的知识
因为这会让我有一种就是感觉很稀奇的感
觉
就是在看那种什么科普节目的感觉
我不知道大家会不会这样子
其实我挺喜欢听别人跟我讲一些我不知道
的东西
因为我觉得那很有意思
就会有一种哇哦就这个世界还有很多很多
很多东西在等
着你去发现等着你探究的这种感觉
白色总有吧有吧
黑色不符合植物的需求
有的话应该是染的
确实他还跟我他还说有一个包
不是巴斯克蛋糕啊
那个什呃叫什么来着
不是巴斯克但是我忘记了
他说有一个那个那个什么玫瑰是一种嗯肉
眼看上去红红
的
但是拍照拍起来会稍微有一点黑黑的花玫
瑰
但是我忘了他说的哎
是玫瑰吗
忘记了
反正他说的是八什么什么还是什么什么克
吧
忘记了
巴菲特蛋糕
对就是感觉很新鲜啊
很新鲜哦
小松林老师直播的内容就是给大伙上课
你们也要认职务吗
理工女秀知识挺好的
我觉得这个不是很有魅力的感觉
吗
巴洛伐克不记得了应该是三个字的吧
一个红中透黑的滑
上课不听不认真听讲
不认真听讲
那你们在跟他聊什么
如果小松鼠在给你们介绍植物的话
你们不听课的话你们干嘛
我其实还挺挺爱听他讲这种东西的
相反
跟宇宙讲话就只能听他说一些烂梗
罚抄一百遍你是说哦
抄一百遍我还以为抄一百遍
刷独人车我靠你们好坏啊
下课看切片就行了
踢术课远游独轮车坏呀
坏呀坏坏呀烂梗烂烂梗大
学习什么绿色带白色你在说什么
并非啊并非啊生物类的还可以
物理类的就比较有点无趣
化学类的比较致命
小松你刚刚刷掉了一个一整晚都在刷
独轮车的一整晚都在刷
是不是有点碍眼了
不过他说只要半个小时换一次就行
换一次换什么
换换换话题吗
换知识点哦哦独轮车的内容原来如此
欢迎别的独轮车啊
换着刷换独轮车的内容
刷这个东西是就是我到现在都没有理解
就是为什么你要刷这个东西啊
谁来给我科普一下
一直晚一般那种是忘记关睡着了啊
选直播间人多有点像灰老先生请团热闹啊
就因为这个稍等涂一下润唇膏
嘴巴有点干新的优质广文独人城
前天晚上宇江那边有一个神秘驾驶员
这么多人在下播很久之后才想起来妖怪润
唇膏掰我一口
这个是涂在嘴巴上的那那有羊的
有的时候是好玩
比如说主播专注游戏的时候没有办法看弹
幕啊
确实确实是这样子
有的时候确实没有办法看
哎
我再找一个有没有什么比较方便主播在玩
游戏的时
候可以看弹幕的东西
因为有的时候会不小心按到那个弹幕
然后屏幕就会切出去啊
如果是在一种竞技性比较强的游戏里面使
用不小心点到
的话那会有点那个出是总涂润唇膏
不手手不动头动啊
对的我涂润唇膏不是手动
我是这样子复评复评复评复评
哎都在说副评啊
要是咪一下桌子上没有那么多化妆品
就真的没有化妆品
就真的可以加副评了
很可惜那只能玩一点
不太需要专注看屏幕的游戏了
那我选择杂谈吧还是狗熊
趁树手机开着放耳边电量
有点那个那个全息眼镜
那也太吵了
如果是独轮车的话
那你用搞那个弹幕播的话
是不是就吵的要死啊
不然买一个二手的手机或者平板加个桌子
哎呀我这个桌子构造很难
那个让化妆品帮你念弹幕
唉
我雇佣一个弹
我就雇佣一个弹幕吧
雇佣了一个小台
然后就站在我那个桌子旁边
有人说哎呀行行行
行行
谁谁谁谁发来弹幕什么什么什么什么对的
我这抓一个观众过来去
我家帮我读弹幕吗
读不好的话把一脚踹倒人念什么东西
你怎么来就换一个观众来
滚
我弹幕十一拖上弹幕机就不吵了
可以搞一个弹幕碟放
Ohmygod
羡慕在羡慕什么东西啊
在哪儿boming我靠一群队伍哦
如果大家真的很抖m的话
我推荐大家去听一下米奇i的这个音声视
频投稿的第一
个那个地牢的那个音声啊
我相信大家会喜欢的
就如果你不想被别人知道你的m属性
但是你又有点m兮兮的话
你可以去看一下起来的第一个阴声视频啊
推销一下自己
好吧如果大家感兴趣的话
欢迎在底下留言啊
我将根据大家的反馈和反响
去考虑去考虑一下第二期的这个音声视频
内容
该出什么东西啊
后面的你还以为喝血竹呢啊
这水竹吗
那难道我要听他那里面嗯啊的声音哦
不好吧有点害怕已经听过几十遍了
我晚了会不会太客气了
咋了
我在该正确的时候的推销自己
我觉得没毛病
今天正好大家都来了来都来了
来都来了
不是不行
我其实还是有一点点担心这个视
频的
我说实话因为米sa是直女嘛
然后我对吧也不拉也也不弯
我就直直的直女嘛
就我在写这个东西的时候
其实还挺挺就是挺两眼一黑的
因为我感觉这个东西有点挺虚伪
你知道吧
就是有一点不是很真实
那没有那种女童感觉
但是我偏偏又在做这样子的内容
我就就找不到那个感觉
我怕大家看了觉得很没有意思哦
所以我就一直在想说
那之后我要到底要就是这就童真
的是氛围的就是他们一般会说什么
就是跟普通的异性恋情侣一样吗
就我感觉我好像有点创造不出那个那个那
个感觉啊
值吗
我不知道啊我感觉我挺值的
因为我的朋友说说米西还是挺就铁铁直女
嘛
但是我不知道前任怎么说
花礼你们怎么想
我也不知道小丛里你们怎么想
我也不知道到时候我可以下去问问看
我说你既然这样眯起来的话
感觉眯起来是个什么样的人
嗯是感觉选择不选封面
不敢连续
哎
娜娜帮我点进去
没有什么没有什么那个不好意思
看东西大方看啊
你我觉得你开外放都没问题
其实其实画的最好的百合漫画作者一般都
是直的耶
在r逼多刷一点女童vlog学一学
没有嘛那不点了
嗯确实我在想后面还该怎么办呢
然后我突然想起来我在那个社频出了
没多久之后武生前辈突然来找我
他问我下期什么时候出
他说他想看
下期
我说再再再再安排了
再安排了
七西姐不是看起来说你看起来像纯女童的
的开玩笑的啊
逗逗你们的呀
大伙也不知道你从啥啥样
真假的真日头来了还有下集千元排
我是阵容啊崔哥那说明味道对了啊
到时候写完拿去给他过目一下
而前辈
你看一下我这个文本写的有没有问题
对吗
要对的话我拿去找人了催根
是的你看看看天下这个双人
一生奇划终于在三年半
三年之后落地了终于开始正式启动
太感人了可喜可贺可喜可贺
喜南迷你来都来了
那跟大家说一下
我们这个礼拜四有一个和尼木
还有雪竹的那个猴子盲人笼子啊
龙人龙龙子盲人
还有一个什么瞎子那个铠甲展览游
戏
然后礼拜天适合粒扣粒扣的展台联动
到那个大家一直在问夜夜夜谈的展谈联动
然后本次夜夜谈的联动呢也是时间非常短
大概持续四十五分钟左右
不是一个很长的时间结束之后
呃立刻就我们就各回各直播间
各聊天各各自找各自的聊天了
这么多好女人爽的翻白眼了
有点隐晦啊挺好挺好挺好挺好
确确就立刻被狂揍的那个
这就是VR速度吗
那不是只是蜜茶有一点瞻前顾后
今天在聊天的时候
小松露也是这么说的
就是说有的时候你得做才行
如果不做的话
可能会就是不要给自己做很多没必要的
心理建设
他说我觉得这就就是说的特别特别对
因为显显这个双人医生企划就是经历了很
多自己莫名其
妙不必要的心理建设的压力
所以导致他一直没有出去
因为我总觉得自己做的视频其实没有人看
当然我知道看肯定有人会看
但是我觉得就是不会有那么多人看
然后我就觉得自己做这个东西辛苦做的话
有点感觉很可
惜
这花费很多劲
但是没有那么多人看
然后就一直在想说哎呀
这做了也没意义反正你的反响也一般
哎
然后一直给自己就反而自己给自己一直给
自己压力
然后反正到底做不做呢
哎算了别做了做了也没意思
谢谢这个么么哒谢谢
米下短短的小小的暖暖的小雨
他不是人那不是那不是
就是大家对我的关注和那个什么还是就有
归有
但是就是总是会自己给自己一点
就是不必要的压力吧
但是自从白小蛮前辈来找我做那个医身之
后
我就正好敲定决心
我说哎呀
我本来不是就想做这个医生嘛
要不然就借着这个机会
就逼自己一把
就强行开启这个不如自己就强行开启这
个企划吧
反正来都来了做都做了
对不对
嗯和血竹的医生有没有限流
应该没有吧
我没有收到说限流的通知啊
我看一眼这个钥匙都限流的话
那我觉得很奇怪了吧
因为我的这个血族的这个音声也没有什么
很那个那个的
东西啊没有啊没有啊
没有限流啊
我说和雪竹的这个东西都要限流的话
那是不是有一点太有点太那个了啊
是日常聊天啊对不对
就上一次我那个训狗视频被被退回去了
被推回去了四次了
我现在都发不出来那个训狗视频
我操好可笑我只能放那个直播回放
对啊这个超级素啊素的不能再素了
谢谢
早早的望月寻光谢谢你宝宝
谢谢你想训狗视频了
我视频我动态里面有转发那个录播
大家可以去那个可以去去那个什么一下
可以去看一下翻一下
这我审核不通过该稿件不适合推荐
没有性生活的家伙这个都觉得不合适
哎欠调教了我的评价是
这就是为什么网友这么压抑
你知道不
我看这个审核真的是欠调教了
非要我踹两下屁股才知道什么合适
什么不合适是吧
哎没得事没得事嗯嗯
盛喝爽到了别踹审核了什么
下一句话是不是说别踹审核
踹我为什么要奖励审核
我已经写的非常非常的那个了
我今天还我
今天还是昨天还在跟欧顺前妹吐槽
我说我这写的也太清水了
我都不知道清水怎么写啊
但是我又没有办法写特别露骨
我稍微露骨一点点
你看我那个性格视频就被打回去了
而且一开始投稿都没有问题
审核也没有问题审核没问题
然后才投稿出去的嘛
但是不知道为什么
后来就又一直被推回
一直被退一一被退
你要是一开始你要是后来会退回的话
那你一开始就别同意啊
搞得我这个改改那个改改
到时候到现在我都不知道到底是哪一个部
分有问题
气死我了
你说标题的问题那你就让我表改
标题哪里到哪里有不对
你就让我改哪里到哪里
你就说就所有东西
你就只是大致的说一个这个不合适
那我哪知道要改什么地方啊
标底改有没有
我改了三遍了我把爱心也去掉了
把巴掌什么的去掉过
我说把呼吸控制的控制也给去掉了
我说要把整个标题全改了
要改了也比较正常了
结果还没兑回去了
我甚至还把这个就是当时直播时候
里面有一段那个中间稍微有一点那个那个
的部分给它剪
掉了然后再投稿也没有用
我真是不知道到底是哪里又戳到他敏感的
点了
感觉现在的网友这么压抑
都一半都是审核的问题啊
审核没有听够啊
再听几遍审核想被咪恰踹
我靠别人我真的见到他
我真的会踹在的咪
恰踹着我的腿部肌肉还是比较发达
的上肢肌肉稍微有一点点有点堪忧啊
但是下肢部分还是非常健壮啊
感觉自己的上肢肌肉就有一点有点有点无
力
但是我的腿部肌肉非常的发达
看看一脚踹你屁股上给你踹出淤青来
行不行
哦实在不行改紧充电
我他不让改充电的
他充电那个选项是灰色的
你知道吧
我试过了他那个充电的选项是灰色的
不然我真的就改充电了
气死我了ohmygod
可以的大腿夹死我了
是不是已经投稿了视频就不让改充电了
我不知道啊已经投稿的视频
他可能不让改充电嘛
反正改成这个什么投稿选项
是充电的选项完不让改
嗯嗯非常诡异啊可惜没招了
可能就是没有办法过吧
这白老师请教一下吧
哦
还真是确实感谢白小门前辈的这个正式让
miiti
啊有这个契机开启这个双人今生的
project
Thankyou
白老师经验比较丰富
还真是可以摆了白小子
但是有是有问题的稿件不让改
有可能吧
我这个还真得问一问
有人新发才可以哦
那要不然我待会下播去试一下
那重新改一个新改一个这个充电呢
letme串串啊
如果ok的话就ok啊
不ok的话那真没辙了
大家就看看这录录播
整个录播回放得了删掉
我发充电吧
好的好的
我现在那个稿件在我的首页就是一个退回
仅自己可见气死我了
嗯还我播放量
大家感兴趣的话
欢迎帮咪西亚的这个双人医生一键三
连一下
你的鼓励我的动力怎么这样啊
记得加力啊嘿嘿嘿审核看完了就退啊
自己起飞完了就不让别人起飞
很坏
是我把山姐能加回来哦哦
howdo
Howdo嗯嗯
本来还想跟他们一起去吃的晚饭呢
但是我今天其实下午喝了两杯两杯两两杯
饮料
我一次喝了一杯拿铁
但是喝完之后不知道有没有想吐
然后我又点了一杯水果茶
喝完之后感觉好多了
哎
我最近好像不太爱喝那种奶类奶制品啊
感觉一喝奶制品就有点容易会
呃
但是相反最近有点想喝那种带气泡的水果
的茶
就柠檬茶柠檬苏打或者说是什么什么东
西
就是喝那种东西我感觉会会舒服一点
像我最近喝拿铁这种带奶的东西
我就呕吐咖啡因太低了
而今天淑姐好像没有休息好的样子
她在喝东西的时候
好像一直就是那些累累的困困的乳
糖不耐受哦那倒没有
因为我这实喝咖啡都已经喝了几百年了
不可能突然不耐受哦
如果我突然不耐受
也有可能确实毕竟人体比较奇妙
万一我真的就是突然不耐受了
说不定也有这种可能性
对油脂敏感了有可能吧
啊
对的
熟悉
后面就突然就变成这个表情包一样
就是感觉好像很累这样
然后我说你咋的了
他说他从来没有这么累过
我说你你怎么着
他说没睡好了我说你睡了多久
他说他就睡了三四个小时
我说那为什么会困呢
好难猜啊
我那时候不是恶心是会串
哦那我没穿过要变异了吗
米奇他干嘛
那就睡的比较少吧确实是会变的
我以前经常喝咖啡
今年开始喝就反酸了
哎那我以前其实是超级不爱喝牛奶的
因为我觉得牛奶味道很臭啊
但是就是突然有一天我就开始狂喝牛奶
因为我觉得我操就没牛奶活不下去了
就大家就这种感觉变异牛奶下我靠啊
就感觉呃算了算了太下头了
不说了不说了不说了
不说了陛下别说陛下别说不说了
不说了忍住了
哎差点下头的话就帅
哎呀哎呀让我们跳过这个话题吧
Stevesteve
哼JK里面都红啊牛仔
那一定要说你这不是已经全说了吗
没有
我还没说呢
感觉前面专也可以三减一的
所以说我其实本来想说就是如果变成牛奶
侠的话
那岂不就是哎这这样说
好像头啊就是蜘蛛侠射出来的是蛛丝嘛
对不对
那牛奶侠就对吧
就就对吧就是吧就说不出口啊
老师你看蜘蛛侠喷蛛丝
那牛奶侠什么呢
对不对
这个后半句你们自己填空吧
完形填空一下啊会不会有点太隐晦了
对的我其实本来就是想说这个的
但是我直接就是忍住了
我的天哪
我说misa对自己的自我管控能力还是
非
常的这个令人叹指啊
奇思妙想很有潜力
下头的潜力吗
不要吧小飞侠没事啊
是牛奶又不是你
但是你想象一下啊就迷彩突然的开始
嗯嗯
然后那这个这个那个那是不是有点那个牛
奶牛的
牛牛牛奶奶牛会不会被牛死啊
入夜狂忧路人啊
这个主播你在说这种话题吗
哎没有没有没有怎么会怎么会哦
顺便给新的观众朋友们看一下米奇尔的这
个新衣服观赏
一下啊
很多朋友估计今天都是第一次见到明霞吧
这个家伙到底在说什么什么在说什么呀
冥想超级形态变身初见下头大黑
干嘛让我康康大神让我看你好
初见单推
那你给我上个舰招吧
老师不是单推吗
熊那舰长都没有吗
熊那goodnightnight
谢谢
不不送送你真好好看谢你
你逼逼一个的
Thankyou
谢谢我们家里的薯条
谢谢你
再往下面放一个黑色圆台
就是完美的手办
我啊我当小手办关注一个月
还是第一次看到这个标题
还以为打了一个月的游戏锦一毛线好美了
Yes主卧就是这样很漂亮的说
我本来想说咪夏的黑指甲很好看嘛
我突然又想到今天宇就在聊的话题
也就是说什么做美甲的话会不方便不方便
那那那那个那个
然后然后他突然开始自己自己在里面唱歌
说请你不要到处小孩儿
真的哎呀我真是哎呀
我真的受不了一点我靠
不是我哥哥不在下头
这个家伙看到我手指突然想起来了
嗯他说美甲太长不方便
那个那个那个那个可男人呢
应该是鼻子吧
你们线下聊这些不是我们聊啊
是他自己自己自己自己突然冒出来这种东
西的呀
我感觉好像小时候在旁边都有点有一种见
怪不怪的感觉
他们平时我不知道聊天的时候是不是也聊
这么大啊
我跟他们都已经小苏鼠都已经见怪不怪了
Qq童言无忌啊童言无忌
花礼哈雷没有臭味相投吗
哎
我说实话
我觉得哈里花礼哈雷也被他这个有一点
有点震惊到了
我就在我印象里面就是看一些切片啊
总感觉大家都说花礼哈雷是一个很下头的
人
但是其实没有跟宇宙相比
我觉得花礼哈雷还是比较含蓄的那一位啊
说真的感觉花礼哈雷都是那个比较男的
刚啊就是刚刚就是说比较嗯内敛啊
相比之下就是衬托的非常的内敛
说这不是一个路数的懂你意思了
小绿其实比较那一点
他平时和小白也聊
那那我就不知道了
他们平时有在聊什么
我就不知道了
那确实花礼比较追求艺术性
什么艺术家啊说间有功夫不止
身高说了连下都也输出去
那没有吧
我觉得他们两个下头可能并不是在同一个
就是啊不是同一种下头
你懂我意思吗
就是宇宙的下头是那种就是直播
或者说是大家在刷视频的时候
经常会看到的一些比较为人熟知的一些呃
谐音烂梗的下
头啊
或者说是那种比较啊比较直观的下头吧
嗯嗯嗯嗯花礼是段子
宇宙直白的根烂根下头
宇宙得夺冠才能让叔姐被分到内敛
就是会有一种他说了一句话
然后会背出去说哎呀
你干嘛
他就会有这种感觉粉是小孩
哎那他其实还挺可爱的
就是像我说的嘛就虽然他有点烂梗啊
但是该说不说真的很像那种日本动漫的日
漫的那种笨蛋
女主角那种不小心撞到别人会说
哎呀
不好意思
对不起司马线阿c莫森
我们呢饭嗯大概就是那种感觉
这如果是西mia被撞到的话
估计直接就直接就要开始瞪人了
但是雨就不是了
感觉雨就是那种很可爱的
会跟人家道歉
哎行貌森谢谢夜梦的钢本
白色小孩儿战望总是把自己新学的知识拿
出来写呗
新学嘛感觉好像是积压已久啊
那个小女孩但是意外的很真诚啊
确实也是啊烂梗和真神
那其实也不冲突
一般听到宇宙战神队说怪话的时候
我都已经把眼睛闭上了
就是哎呀如果这个时候再直播就好了
他的弹幕我觉得要么是爆
要么就是问号
嗯嗯嗯应该大部分弹幕就是这两个吧
我我觉得哦我觉得因为今天跟他交流下来
的这个第一感
觉就是这个是你是东西想瘦的
全是也不敢闭眼闭太久
按照雨宙的这个下头性格
我真是怕一闭眼他那个手指就上来了
还是把眼睛睁睁吧
嗯他的弹幕都是冰壶
什么叫做冰壶是什么东西啊
何意味啊浑然天成这一块意外纯粮他吗
我不知道啥意思啊
SB哦哦哦哦哦哦这个意思啊
他们都是问号和SB你怎么秒懂啊
大家今天给我科普的这个知识也不少了
我这个再不懂的话是不是有点太假了
冰夏最近是不是在网上不在网上冲浪跟不
上班呢
不是我冲浪也不冲莫名其妙的烂梗
烂梗烂梗了
我冲浪最多就是看看当下的这些什么视频
流行在拍一些
些什么东西
但是那种烂梗的我倒还真没有经常在看
嗯我感觉背这种怪知识淹没的话
自己能用呃那个非常纯洁
使用的这个单词越来越多
越来越少了
老弥那边现在全是这个弹幕
刷多了就懂了
哎没事没事主播不懂
那又怎么样呢
这不还有观众教我吗
我面下其实根本就不用担心自己下图之时
这个不懂那个不懂的
因为我知道总归会有弹幕来教我
的
你看今天不是大家就教了我
对吧
就对吧
还有那天能能诺莉跟我一起这个教我的
诶那是什么意思来着
那个那个那个哎那个粤语怎么讲来着
忘记了是面下不是管人吃
不怎么看管人我不能管
直播间弹幕烂梗和后辈们有个代沟了
确实下面我就在直播间出现了
有的时候看不懂
烂哥发给我妹
没两分钟甩视频就甩过来了
哎
年轻人啊
没好像不是这个是一个脏话
我但是我忘记了什么嗨吧
但是我忘记了为什么点进来的时候会有一
个一闪而过的
黑蒙咩下的妹妹魏之夜吧
坏事全是他干的好事全是我
哦
对对对
就是这个这个这个掉的这个想起来了
宝宝不要想起来了很难啊
我还以为只有我看见人老了
老子不带灵光了
哎哎你的日子赛罗赛爱
爱谁谁老宅你敢多次
对吧
是吧
我没有念错吧
我没有把我没有把它念成死吧
总感觉蜜彩老是不小心会把那个字念成死
唉我走的很那个粤语三叫什么来着
那个阿哥什么阿哥阿哥什么什么什么什么
什么什么什么
什么
谢谢大家教我食用粤语以后
出门便说这是我朋友小烛台
教我的宝宝你的粤语比上海话好
你啥意思啊
干嘛啊
人家不会说善话也不是我的错呀
啊笔b之我想起来了
我还说我说比比死猪呢
还真是你又是什么意思哦
我说你们咋了哦咋了咋了
这不是我做呀
来你搞笑的上一话
不要攻击算一会儿人家算一会儿成
这样也不是我的错啊
都是这个时代的错
不是我错
那你咋不说我的普通话比上一话好啊
真是的讨厌了
你们要多有多有一双发现主播优点的眼睛
而不是缺点
Ok很开净啊妹妹好
大鸡排你们就在那边天天那边好
大鸡排鸡排鸡排会护颜冲饥就可以了
我以前也考虑用上海话直播
在上野画那个视频啊
但是我发现十句话里面七八句话都不知道
怎么念啊
放弃随机放弃耶之奥特曼变身中文主播
你中文普通话说的好不好啊
在那里学的
哎
我说说真的
我感觉我还不如去学粤语呢
哎
上海话
我这一块也真的是已经缺失的有点太多了
今日的互业冲击吗
又想被我冲击了杯林当老上海人
堪称的队长还真是
然后就变成b线学上海话
我想要b线学学粤语
我真觉得粤语很好听啊
阿哥你进子跟他们队长学一学
我后面很多上海话都是跟村子队长学的
你你怎么能你怎么知道明夏的正元话不是
跟他学的呢
其实我有很多就是看他视频学的
就是看到视频我才会想起来哦
对对对这个东西的上野花是这个来着
老婆那完蛋了嗯很适合越野是吧
我也觉得我就应该多讲讲粤语月语的妹妹
你怎么这么紧张怎么讲啊
阿哥
我家里没事那么大哈啊队长的上海的话
日常能用吗
感觉可以吧
其实谢谢恶血的SC一下
我今天公历生日能个生日祝福吗
我什么都会做的除了当场写高数
大概祝你生日快乐祝你生日快快乐
祝阿雪爸爸生日快乐啊
祝你生日快乐祝你天天有好心情
祝你拉屎通通畅畅
祝你吃饭超级有胃口祝你事半功倍
工资双倍假期够go
嗯嗯嗯学业有成长寿长命百岁如何
我觉得都是非常实用的祝福吧
感谢多年前的你诞生在今天的这一天
能够让我们在今天有如此相遇的机会
希望之后也有更多的机会能和你创造出更
多美好的回忆
当然
如果你不在这边创造回忆也没有关系
因为我衷心祝愿你之后
每一天都过得顺顺利利
开开心心拉屎要事半功倍嘛
那不太好吧
嗯等下可以组织点教你粤语哦
我还以为要教我学英语呢
下次吧等等
绑在床上教你一晚上的粤语
你想要把天堆到广州了
确实广州小鹿还发力呀
广东小露台跟说粤语的小豆还发力呀
能够没有买到回忆的回没有买到便宜的回
广州车票的广
州无比想念你
尤其是在中秋的时候嗯
没关系不需要在中秋
有时候想我你可以在除了中秋之外的每一
天都想我
如果你愿意想
我并非只需要在中秋那一天
everyday
missingyou啊
ok不然你有了十六一让老迷教你粤语
还真是英国人教英语确实是不熟
在说啥呢
他有没有教英语不知道
只知道学校他的手抓饭啊
他为什么吃饭都用手抓啊
鸭肾之也不在粤语旁
我吃来点广州酒家的白莲蓉月
因为白莲蓉月饼螺司蛋就那念白好
有小时候动画配音的感觉
是的我想做配音很久了
你猜我为什么做双人音声
因为我真的很喜欢配音
嗯
缩猪猪笨猪猪能的也能叫你风评被害加一
可以问问鸭生和老弥他俩谁的粤语正宗一
点
我觉得是老弥吧我也可以问毛毛啊
他粤语说的也很好啊
我有的时候觉得他说粤语的时候
哎呦
真的有的时候觉得大家说各自方言的时候
都有一种好像例外的那种
就是感觉变了一个人
感觉不知道花礼花礼会不会说上
海话问问他呢
下次见面大家就都搞一个那个外语会吧
大家都只准用这个方言
或者说是外语沟通啊感觉会很有意思
下次见面就是禁止用普通话讲的话
还是一个月的标准啊农民不行
他不是是安徽人吗
反正就是不准用不准用普通话讲话
大家全部都用听懂的这个方言和外语讲
听了也爱英文
还有呢没有听他讲过英文花礼花哨
说的是另另一种边缘
无会变成纯日语交流
嗯嗯嗯嗯期待一下下次见面吧
北京人哎
眼镜人儿
那翘翘舌这块翘舌音这块
我我我不太行啊我不太行
不知道他们到家没有
哎小松鼠现在在哪里啊
他到家没啊我不知道啊
等我问问吧
你想到除了广东往外都是北方
我学生的心就放下了安心JPG
正好我们来定一下这一周那个那个那个那
个那个那个那
个那个那个吧谢谢
不加理
哥哥们这辈子能看到面前的后与灰吗
许愿佳一希望主播直播的时候闭嘴
你就只是说啊还说我变小棕榈
确实她的气质也比较独树一帜吧
我们礼拜四礼拜天都分别已经有了活动
然后礼拜五又是休息
所以我们现在有时间的话
就是礼拜二礼拜三跟礼拜六
我们要哪一天一起看EV一呢
礼拜六的话是下午啊礼拜二礼拜三
说不定二三六哪一天呢
纸挑一天看着说那就都看吧
Nono我们挑几天就够了
周四放假真狠呢
对呀我不是都开投票了吗
六加一是什么玩意儿
七有空就谈
嗯我想固定一下时间
其实就是如果固定好是这一天的话
那可能就是下周也是同样的时间
Youknow
我想把它发展成一个长线project
Okletsdothis
嗯
一天啊没有说分一天看完了肯定是分好几
次看啊
不然也不会把它发展成长线项目了吗
各六一票呃
嗯反正都是下午先跟你们说哈
不是晚上看啊
二三六都是下午点小公鸡点到谁我就选
谁
Ok已决定嗯
只要来到了我们的GBBB时间
明天我们几点来啊
明天明天明天啊有时间的话
下午早点来吧
五六五六点这样子辛苦了
辛苦了
Yesyes你们也辛苦了
谢谢
恶雪的钢本鲜肉月饼真的好吃吗
只看到盒马山姆有卖的
我不宜但是想试一下
严肃咨询中鲜肉月饼
我觉得你可以尝试一下
有的人吃可能会觉得有点腻
但是我觉得来都来了
你还是什么都尝试一下吧
不然的话感觉会有点可惜
谢谢洋葱饼饼饼
心爱干哥哥班加觉sorry
他们都小明呢啊加班加尼五六点下午
哎呀你别管你别管哎
我们一直常的时间你别管啊
有太阳还在了就是就是下午啊
哥妈妹明天天好好加油
休息的就好好睡觉大家记得按时吃饭
休息觉就喝白开惜对的
只南迷你馅肉月饼是新鲜的
好吃啊冷藏的会稍微味道有点会点茶
建议你刚出锅的就是好好休息
好好休息come拜拜
哎拜拜拜拜
今天谢谢你们跟米彩聊天
奥斯干了拜拜拜拜
嗨嗨嗨嗨嗨嗨老子get了子
getyoussme心中嗯
风给飞晶嗯